In questo video, imparerai come
visualizzare, modificare e pubblicare
la Guida che gli infermieri usano
nell'app per dispositivi mobili.
"La Guida è un riferimento strutturato
utilizzato nell'app per dispositivi
mobili per infermieri.
Aiuta gli infermieri a ricordare cosa
deve essere registrato durante la
documentazione complessa". "Usare una
Guida personalizzata aiuta a garantire
la coerenza e l'accuratezza della
documentazione.
Offre chiarezza agli infermieri
durante la registrazione, soprattutto
per flussi di lavoro più complessi".
"Per iniziare, accedi all'Interfaccia
di amministrazione di Dragon.
In Dragon Copilot, seleziona
'Infermieri’ e conferma di lavorare
nell'ambiente corretto". In Strumenti
e configurazione infermieristica,
seleziona 'Guida'. Vedrai la guida
predefinita implementata durante il
provisioning e potrai visualizzare in
anteprima come appare agli infermieri.
"Per scaricare la configurazione
attuale della Guida, seleziona
‘Scarica’. Viene salvato un file JSON
per riferimento o per il tracciamento
delle versioni". "Per modificare la
Guida, seleziona 'Modifica'. Ora puoi
modificare le categorie, i componenti
e i valori che costituiscono l'albero
della guida". La Guida è organizzata
in categorie, componenti e valori.
Questa struttura forma la gerarchia
che gli infermieri vedono nell'app.
Per aggiungere una nuova categoria,
seleziona una categoria esistente,
seleziona +. Appare un menu a discesa,
quindi scegli 'Aggiungi categoria di
pari livello'. Un nuovo elemento
dell'albero delle categorie viene
aggiunto alla fine dell'elenco al
livello radice.
Rinomina la nuova categoria e
seleziona 'Aggiorna anteprima'.
"Per aggiungere un componente sotto
una categoria, apri le opzioni della
categoria, seleziona 'Aggiungi nuovo
componente', rinominalo e aggiorna
l'anteprima. "Per aggiungere un
valore, apri le opzioni dell'elemento,
scegli ‘Aggiungi nuovo valore’,
aggiorna l'etichetta e aggiorna
l'anteprima". "Puoi riordinare
qualsiasi elemento selezionandolo e
usando i controlli per spostare su o
giù. Pulsanti [IF1.1]". "Per eliminare
un elemento, seleziona l'icona di
eliminazione nel pannello delle
opzioni". "Quando hai completato le
modifiche, torna alla pagina
principale.
Rivedi le modifiche, seleziona
'Pubblica' e conferma.
La pubblicazione è necessaria affinché
gli aggiornamenti appaiano nell'app
per dispositivi mobili". "Lo strumento
Guida ti consente di creare e gestire
indicazioni che supportano una
documentazione infermieristica
accurata e coerente.
Grazie per l'attenzione".